# Report descriptions file for analog 6.0.
#
# This file contains descriptions of each report. Lines starting with a
# hash (#) are comments. Otherwise, each report must take EXACTLY ONE LINE.
#
# Slovak language files made by DooDeeToo (http://doodeetoo.host.sk)
#
# character set: ISO-8859-2
#
# Yearly Report
Tento prehľad zobrazuje aktivitu v každom roku.
# Quarterly Report
Tento prehľad zobrazuje aktivitu v každom štvrťroku.
# Monthly Report
Tento prehľad zobrazuje aktivitu v každom mesiaci.
# Weekly Report
Tento prehľad zobrazuje aktivitu v každom týždni.
# Daily Report
Tento prehľad zobrazuje aktivitu v každom dni.
# Hourly Report
Tento prehľad zobrazuje aktivitu v každej hodine.
# Quarter-Hour Report
Tento prehľad zobrazuje aktivitu v každom štvrťhodinovom intervale.
# Five-Minute Report
Tento prehľad zobrazuje aktivitu v každom 5-minútovom intervale.
# Daily Summary
Tento prehľad zobrazuje celkovú aktivitu pre každý deň týždňa, súhrnne pre všetky týždne v prehľade.
# Hourly Summary
Tento prehľad zobrazuje celkovú aktivitu pre každú hodinu dňa, súhrnne pre všetky dni v prehľade.
# Hour of the Week Summary
Tento prehľad zobrazuje celkovú aktivitu pre každú hodinu týždňa, súhrnne pre všetky týždne v prehľade.
# Quarter-Hour Summary
Tento prehľad zobrazuje celkovú aktivitu pre každý štvrťhodinový interval dňa, súhrnne pre všetky dni v prehľade.
# Five-Minute Summary
Tento prehľad zobrazuje celkovú aktivitu pre každý 5-minútový interval dňa, súhrnne pre všetky dni v prehľade.
# General Summary
Tento prehľad obsahuje celkové štatistiky.
# Request Report
Tento prehľad zobrazuje požadované súbory na stránkach.
# Redirection Report
Tento prehľad zobrazuje súbory, ktoré spôsobili presmerovanie požiadaviek na iný súbor. (Zvyčajne adresáre s chýbajúcim lomítkom na konci alebo skripty, ktoré vnútili presmerovanie.)
# Failure Report
Tento prehľad zobrazuje súbory, ktoré spôsobili zlyhanie, napríklad nenájdené súbory.
# File Type Report
Tento prehľad zobrazuje prípony vyžiadaných súborov.
# Directory Report
Tento prehľad zobrazuje adresáre, z ktorých boli vyžiadané súbory. (Diagramy pre každý adresár obsahujú všetky jeho podadresáre.)
# Host Report
Tento prehľad zobrazuje počítače, ktoré si vyžiadali súbory.
# Host Redirection Report
Tento prehľad zobrazuje počítače, ktoré boli presmerované na iný súbor.
# Host Failure Report
Tento prehľad zobrazuje počítače, ktoré narazili na zlyhania požiadaviek.
# Domain Report
Tento prehľad zobrazuje krajiny počítačov, ktoré si vyžiadali súbory.
# Referrer Report
Tento prehľad zobrazuje referencie (odkiaľ ľudia nasledovali odkazy, alebo stránky, ktoré obsahujú obrázky z týchto stránok).
# Referring Site Report
Tento prehľad zobrazuje servery, z ktorých ľudia nasledovali odkazy.
# Redirected Referrer Report
Tento prehľad zobrazuje referencie, ktoré spôsobili presmerované požiadavky.
# Failed Referrer Report
Tento prehľad zobrazuje referencie, obsahujúce chybné odkazy na stránku.
# Browser Report
Tento prehľad zobrazuje, ktoré prehliadače používajú návštevníci, spolu s podrobnosťami.
# Virtual Host Report
Tento prehľad zobrazuje aktivitu každej virtuálnej domény na stránkach.
# Virtual Host Redirection Report
Tento prehľad zobrazuje presmerované požiadavky na každú virtuálnu doménu.
# Virtual Host Failure Report
Tento prehľad zobrazuje neúspešné požiadavky na každú virtuálnu doménu.
# User Report
Tento prehľad zobrazuje užívateľov, ktorí si vyžiadali súbory, ak boli autentifikovaní alebo môžu byť identifikovaní cez cookies.
# User Redirection Report
Tento prehľad zobrazuje užívateľov, ktorí boli presmerovaní na iný súbor.
# User Failure Report
Tento prehľad zobrazuje užívateľov, ktorí narazili na neúspešné požiadavky.
# Organisation Report
Tento prehľad zobrazuje organizácie počítačov, ktoré si vyžiadali súbory.
# Search Query Report
Tento prehľad zobrazuje, ktoré výrazy ľudia zadali do vyhľadávačov, aby našli tieto stránky.
# Search Word Report
Tento prehľad zobrazuje, ktoré slová ľudia zadali do vyhľadávačov, aby našli tieto stránky.
# Internal Search Query Report
Tento prehľad zobrazuje, ktoré výrazy ľudia zadali do skriptov na týchto stránkach.
# Internal Search Word Report
Tento prehľad zobrazuje, ktoré slová ľudia zadali do skriptov na týchto stránkach.
# Browser Summary
Tento prehľad zobrazuje, ktoré prehliadače používajú návštevníci.
# Operating System Report
Tento prehľad zobrazuje, ktoré operačné systémy používajú návštevníci.
# File Size Report
Tento prehľad zobrazuje veľkosti súborov.
# Status Code Report
Tento prehľad zobrazuje stavový kód HTTP pre všetky požiadavky.
# Processing Time Report
Tento prehľad zobrazuje čas potrebný na vykonanie úspešných požiadaviek.
